我们正在研究提供者策略，引入更多的提供者策略
较新的提供商策略可随时接管您的需求，因此我们的
当前的问题是，用于确定要提供哪些节点的策略
当前的策略还不够，基本上我们在添加工作时
再次做广告，我们提供了太多的节点，所以这是
如果您尝试在NPM上进行IP FSI，可能只是我的理解而已
永远完成，如果永远不会完成，那是因为它必须做
所有单个广告块的广告投放间距等
最终发生的是，我们关闭了内容路由来制作该广告，因此我们
目标是让您做250次不
我们只是在进行仿真，以比较不同的策略，
我们正在努力，或者我们将要进行比较，看看我们必须来
提供者记录，以格式化我们所宣传的便笺的外观
像它的形状，我们必须找出如何编码信息
提供的注释，以便如果我有一个策略来决定要
当您获取这些便笺时，您将使用相同的策略来提供
提供这个东西，这个东西知道，然后是确定性策略，或者是
是的-是的，我们像迈克尔所说的那样植入演示文稿
目前，我们基本上是他喜欢提供每个街区，这就是
就像在我们完成之前的某个时刻一样，我们必须喜欢开始
阅读我们当前正在做的事情，然后我们就像无限一样，而不是
就像完成第一次迭代一样，所以我们喜欢做的事情
取而代之的是，我们想要想法吗，但是那真的不可行
看到有很多提供商记录将其存储在仅用于
房间不大，但喜欢有很多信息面，所以喜欢另一件事
我们认为就像只让它们在整个子树上工作一样
但只有整个子树，直到您按下下一个锚点，才知道下一个
将要提供的节点具有类似的问题，但类似
这很糟糕，因为您可以例如提供like的索引
例如FBM注册表，就像几兆字节一样
也许几十或几百兆字节，但看起来像是令人恐惧
数据，以便您可以例如提供索引提供NPM索引
或或哪种媒体，并且在不提供但不存储所有数据的情况下
索引并提供索引，所以我特别喜欢子树的情况
这就像for的情况，其中您只提供子树直到
下一个锚点，即使我只安装一个软件包，您也可以说没问题
您会像每次完成下载一样下载整个索引
一切的子树，然后宣布这些，然后您首先
下载的数据比您最初请求的要多得多，并且您寻求更多的数据
数据比您最初请求的数据要多，而您实际上并不知道数据是什么
所以这也不像可能不是您真正想要的，而是
归根结底，我们真正想看到的是，即使您
只是要求再关闭一些数据，您仍然会看到该数据，而不是
就像教顾客一样，就像另一种策略，我们正在讨论什么
我们真正喜欢的是在讨论结束时，您喜欢
提供者记录，例如清楚地说出您可以在此子树的哪些部分播种并
有点像提供下载，是的，就像很多不同的选择一样
像第一次，我们在绽放过滤器中谈论了一些领域，这就像
仍在讨论中，我们为此而操你，但就像一个
一种主要的批评是就像在提供者记录中编码了太多信息
使它们过大，如果每个人都同意同一提供商，
我们会有很多这样的东西，我认为这基本上是
我们讨论的内容让我们讨论一下，是的，也许有些不同
解决方案我们从未有过如此多的讨论，我们从来没有-参与其中
在所有讨论中，甚至在最后一个讨论中，都采用某种形式或另一种形式
我们离开了，没有什么像结论性的东西
我认为他们最终会遇到的事情可能是
与我们谈论的一切不同
我想我不认为我们都可以同意，就像这些依赖者中的许多人一样
仅用例一个用例，并且需要大量的实验，所以
像开发一堆长凳可以保证一堆测试
不同的网络拓扑和不同的用例将使我们能够
有更好的知情决定，是的，我们在这里，就像
不仅如此，但我们正在努力提出一些指标，我们可以
开始使用来比较比较可能提出的一些不同解决方案
我认为您可以对一些功能进行比较分析
弄清楚我们在这里写了什么教育者，但实际上就像
所有的情况，就像其中一种情况，就像您带来的线性树
在喜欢但阅读的情况下表现出色，您知道漂浮在后面
本身
在其他所有情况下，您想弄清楚什么，就像我们刚刚得到的一样
就像在讨论中一样，我们主要关注树木，因为这就是您所拥有的
NPM或土耳其维基百科，但是当某人做某事时会发生什么
否则，如果我们合并并使用位字段，您是否想复制所有
出现注释的信息或
因此对于Muncie来说，这可能是一个很好且偏执的案例
是的，我会说还有很多讨论